![](https://contents-resource.us-insight.com/dev/image/png/59cfc30f/1769647723683_59cfc30f__0.96__JzkGBwDpaHePi4Zodslnp3h4mQO0Bk8C?w=1080)

6.10언데 입니다

방금 CPI나왔습니다

근원 CPI는 컨센을 하회했습니다..MOM 0.2%..컨센은 0.3%였구요

YOY는 4.2%로 컨센과 같았습니다..YOY근원 CPI 는 2.9로 컨센과 일치했습니다.

1.  **불확실성해소입니다**
    
2.  **스페이스 엑스 수급이슈만 남습니다**
    

선반영된 불확실성 이었으니..오늘은 그리 불편하지 않으실듯 합니다..

간절해서 일까요..요샌 제가 작두를 탑니다..

그래도, 늘 말씀드리지만..분할분할..

전 급우님들 돈 잃는게 제일 싫습니다..

편히 주무셔도 되실 시황입니다..

  

쓰담쓰담

* * *

[**■ 담쌤과 함께하는 비중관리학습반 홍매화반 신청하기 : (클릭)**](https://us-campus.co.kr/products/academy235_2606)

\* 오직 **투자학교 급우님들만 신청**하실 수 있는 비중관리학습반입니다.  
\* 신청은 **6월 14일(일)까지만 진행**됩니다. 이후에는 중간입학이 어렵습니다.
